我要为Z如何使它变得困难而感到困惑的障碍
按下录制按钮，您做到了，这不像是其中之一
当您将鼠标移到上方时左右移动按钮，这样很好看
我自己很棒，我们是动荡的互联网，好吧，欢迎大家。
欢迎大家参加2019年9月2日星期一的ipfs每周酷
这将很有趣，我正在动脑，我是你们所有的主人
九月从尊贵的人手中接过
板条箱工作很酷，所以我们有一些公告，我们有一个
公告，然后我们会从几个小时的顶部开始进行一个非常有趣的演讲
仲裁控制非常期待这一点，因此，一个公告是
寻求帮助很酷，希望帮助您创建下一代导航
ipfs失效的文档系统哦，如果您有兴趣的话，那会很好
参与其中，我们需要您的帮助，这些可以是网址中的视频通话
文档，所以我不打算读出它，因为它是从5:00开始的9月
pm到6:30 UTC不错不错，我要把它传递给礼帽
他可以告诉我们所有有关头等大事的信息。嗨，大家好！
聚集在这里，所以有人觉得她打扰了我，让我有
有点感冒，所以，如果我说了一些话，你也听不懂
打扰我，说你说什么，我再说一遍，我想我是
我要做的是给一些背景，我有一些像短片一样的
不仅是图珀洛（Tupelo），然后我将尝试将其大部分集中在
实际上，您知道反对所有演示上帝在这里针对我们进行现场演示
测试网，因为我认为这将有助于说明更多
粒子实验室特定的东西在IP上，然后让p2p和分子的东西我
不仅仅是看到幻灯片，还想多了
使这种东西对我来说是单击的，这样我就可以从那里开始，我需要
分享我的屏幕，否则我们将无法看到它
我阅读了，您将鼠标悬停在我的礼物上，但是每个人都可以看到介绍
到这里下面是的，好吧，我是法定人数控制的首席执行官，
是一家营利性公司，建立了一个开放且未经许可的图珀洛网络，
是一个新的第一层DLT平台，专门用于现实世界的对象和
与金融和分散式金融相对的应用，我认为
说明这有助于在这里谈论一些现有技术，并且
我将快速浏览一下这些东西，让您摆脱那些烦恼
知道是否有问题，我会备份并回答，但我认为
与现有技术相比，谈论打击是很有趣的，
几乎每个当前的区块链都起作用的方式是，您知道有一个链
正确的区块，在该区块内，每笔交易都下达订单
对，所以有一个交易，一个交易B，一个交易C，还有那些
由比特币整理的将是矿工和其他一些东西
这将是真正的利益，他们会做很多工作来努力做到公平
关于将这些交易整理好，他们必须做很多工作
在总订购中，您知道总有很多开发人员
在去中心化系统中，订购是一个非常困难的问题，因此他们花费
为实现这一目标付出了很多努力，以及他们必须这样做的原因
通常是由于传统DLT中所谓的双花问题
这意味着您知道爱丽丝是否正在向鲍勃付款，而爱丽丝也在试图
付给Carol，您需要先查看其中哪一笔交易才能查看
鲍勃（Bob）是爱丽丝（Alice）付给鲍勃（Bob）还是爱丽丝（Alice）付给了卡罗尔（Carol）权利，等等
他们花了很多工作只是为了确保这些交易发生
以正确的顺序进行操作，以使爱丽丝永远不会花费超过您所知道的费用
而不是她的代币余额，而且只有Bob或Carol之一都能获得付款，
这就是为什么他们开始进行整个全球巡回演出的原因
订购，但随后我们开始使用LT
在上面放各种其他疯狂的疯狂东西，这是一张图片
气象站对，所以我们知道有些人已经开始气象了
数据进入区块链，而我们所要解决的是
即使使用正确的天气数据，系统也会经历所有相同的过程，因此
只是按照气象数据的顺序进行操作，但这也使爱丽丝（Alice）
和鲍勃的交易按照天气数据正确排序，所以就像
系统完全不需要做的工作，没人在乎天气
在Alice付款之前或之后，以及另外
很多团队在保持数据永续性方面很棒，但他们也必须保持
永久的数据，所以所有这些天气数据都是
我认为在区块链中，区块链永远存在
您知道的创作可能对
可审计的区块链，专门用于赚钱，但是当您开始交谈时
关于应用程序，它变成了一种不同的关注点，就像
该数据在某些情况下应该永远存在，但并非总是如此
正确，不需要每五秒钟保存一次气象数据
在全球范围内永久使用25,000个中继器，您知道我有点遇到了
这些问题是我自己尝试在InfoSec公司中建立的，当时
我对我的团队说的那种核心控制的原始风味是安全的
公司，我试图将信任度从任何公众的视线转移到
公司的一组安全规则，而我刚刚意识到的是
生意真的没用，我在看一切
这是在2016年，所以您知道选择的范围比较有限，但是
仍然有很多大硬币和理论毫米，现在被称为纳米
标题叫做勇敢的lakhs，还有其他所有深奥的
高速的，我意识到几乎所有的都不会
工作他们出于各种原因都不会为公司工作
所有的交易都是昂贵且昂贵的，并且就像最糟糕的方式一样
像可变成本一样写，有时他们要花一分钱，有时他们要花几分钱。
花费40或100美元，这是当您尝试烘烤时
运行一个应用程序的成本变得非常困难
我在某些情况下也很僵化，例如比特币，它非常僵化，但在
在其他情况下，您也总是在编写智能合约，并且存在问题
智能合约在某些情况下是很棒的，实际上
在某些情况下是必要的，但在90％的情况下，人们正在重写
一遍又一遍的相同的东西，这是这个对象，有一些有关的数据
这里的对象是拥有对象的人，就是关于它的东西，所以当您在
谈论诸如此类的任何现实应用程序，无论数据是否
像任何种类的追踪系统一样的供应链，甚至像加密货币之类的东西
小猫，所有这些东西实际上只是人们的粗俗应用
为它编写复杂的安全智能合约，然后不可伸缩的就是
我们都知道并喜欢，就像每秒七次交易，
我什至不知道这是怎么回事爱尔兰或
现在像这样的东西，所以图珀洛（Tupelo）是完全不同的
它会在结构状态下为每个单独的对象建模
一秒钟内称为链树的更多细节，这些对象是完全
与系统中的所有其他对象分开，它们的链树是一个
区块链和当前状态树的组合都总结为
单个IP LD对象如此本地化，以单个提示的形式提供给您
是您拥有当前状态的树以及所有历史的加
包含单个数据结构的数据结构的更改
而且不必与其他任何链状树互动，它们都有自己的状态
它是可验证的，因为我们可以定义元组，所以它定义了某些确定性
您可以在那些链状树上进行的交易，我将在稍后介绍
再次，但基本上，它们提供了设置拥有此数据集的数据集的功能
链树，然后在该链树上做一些标记工作，我再次
很快进入，但要对单个对象进行建模非常重要
分别是共识算法可以是
更容易，更快捷地进行交易
异步，因此当交易发生在一个链式树上时，我们
不必等待一个区块，我们不必等待交易和三个
发生其他链式树，我们可以再处理一次交易
加快了整个过程，并且没有不必要的工作，所以是的，我们
有一个新的链树，有一个称为链树的新数据结构
我们自己的共识算法，我的意思是说这是一个不完全是我们自己的算法
这是基于别人的出色工作，我不想坐在这里说
我们在那里完全形成了自己的共识，但我们当时是
能够做到的是将BFG建议简化为降低消息复杂性并
而且在这里也具有类似异步的能力，而且由于IP LD，我们
还有其他很酷的事情，那就是签名者就像我们的版本
验证者实际上不需要保留区块链的历史
他们要做的是基本上保留一个链树ID的哈希表
和它的当前提示，所以这意味着什么是当下一个
交易进入链式树可以以任何相关状态传回
交易需要的，所以可能有点复杂，所以不是我
这对任何人都没有意义，但签名者只能这样做，如果您
想要做一些需要状态的事情，您可以在该状态下返回
因为签名者有提示，他们可以验证您正在传递的数据
回到世界之前
所以是的，这很酷，签约者几乎不做任何工作，只需要存储很少的东西
数据要达成全球共识，然后元组不是一个智能合约平台
但是由于以下原因，您最终可能会做一些非常复杂的应用程序：
这些简单的集合数据交易实际上就是集合数据集所有权
建立令牌Minto同意橡木并接收
使您可以进行各种现实世界的用例，就像数字使用一样
具有设置数据和设置所有权的案例，然后是各种
就像我们期望从DLT中获得令牌的令牌经济一样
交易，因此正如我在下文所述，您可以考虑每笔交易，
是孤立地进入的，而最终的结果是整个
事情更快，因为还因为他们的签名人必须保留
大量的旧交易可以更便宜
这是事关重大的证明，不适合工作，因此该中心实际上并没有做很多事情
进行这项交易，因此可以将它们建模为超级便宜
四个签名者的交易可能会收支平衡，因为没有
智能合约，感觉更像是使用您知道Minna的API
拼字潜入，您实际上正在做的是
发送消息到点对点（例如发布/订阅网络），但来自
编程语言，就像您要调用api并获得
该尖端像链状树的已签名尖端一样，我将在其中向您展示
在一秒钟的实际代码中，这是一种
链树有一条指向链的路线，而这棵树就在这条树上
在水平方向离开左侧可能会更好，但这就像您知道
异常区块链有最后一个锁，它会到达第一个区块
并且树指向用户所有数据部分的用户集，无论用户可以做什么
无论它想要什么，这都强调了图珀洛部分的变化
整个事情是一个有限状态机吗？
用户可以随意更改的有限规则是Tupelo的下划线
因为它与令牌和所有权有关，所以它们必须
像这样的特定交易，在此下划线Tupelo部分
是的，所以火车树是有限状态机，它们从一个过渡
状态从另一个IPL DSP转移到另一个
交易，实际上将在区块链部分附加一个块
这是您进行交易的列表，这些交易进入了链式树
得到一个新的提示，然后网络上的签名者对该提示进行签名，然后
世界可以知道他们的链树的新状态是什么，所以我已经去了
通过这些，我现在可以演示，但是我会在那里停顿任何问题
人们现在拥有的
看起来，所以我们嗯，我们有一个新的SDK，
Blossom SDK，这很酷，实际上是在协助使用我
像协议实验室的所有代码和所有JavaScript一样思考p2p和
和IP LT，因此不必重做交易的发生方式
JavaScript我们有一个Lawson文件生成器
像走散列数组Maps树之类的东西，但是是的，然后使用
JavaScript可以执行诸如阻止服务和阻止服务以及发布之类的工作
sub，我们实际上会阻止Pinot完全停留在JavaScript领域，因此使用
我们也有这个资源管理器和钱包，稍后我会告诉你
每个人都可以在这里在我的屏幕上阅读吗
是的，好的，我们可以看到这很简单，所以我们得到了一个社区
最重要的一层是打击他们实际的共识算法，以便打击
为pub子网络提供一些东西，还为
那些我们现在运行社区成员的公共成员，这个社区层是
分散化，就像电子邮件而不是DLT，就像任何人都可以运行其中之一
自吹自的节点是一个漂亮的筹码系统，正在处理状态币
成为签名者，关键是拥有一棵链树的钥匙，然后我改变了我
图珀洛不知道它是由创建它的第一个键所拥有的
是什么创建它的D ID的分散标识符，所以在此
例如，我们要做的是创建密钥，然后我们将
创建一个交易卡，以便代表我们的交易卡的链树
仅通过常规ipfs阻止服务及其键I传递阻止服务
知道C我们正在设置交易卡ID的属性，然后我们将
制作一个区块，这样该交易会在交易卡树上创建一个区块
我们要进行三组训练数据集的交易，所以我们要设置斜线
将斜线项目2的编号48串联到此​​处，并将斜线条件减为薄荷
条件是有三个社区成员，我们只是在等待那些
更新，然后再次获取ID，然后返回发光并获取新
分配成员所知的小费，我们将在此处看到该新的小费
这些断言不会出现，我们将在这里成功地看到
芥末酱，假设一切顺利
并且您会看到，它实际上在这里与我们的真实测试网相对应-
而不是针对我的当地人，所以您可以看到速度和类似的事物，
这是结局-这不是概率，我不能
无法撤消，您会看到新的割嘴雕刻机已成功注册，因此我们
带D ID，如果我们回到这一点，我也应该指出，所以这个应用程序，
我们将在这里使用3o c是的，所以这是支票
好的，此应用没有服务器，我的意思是它在github io上运行，所以我
猜想那是一台服务器，但是我的意思是里面没有像现在这样的东西了
前端，并在此处查看它们在浏览器中的运行情况，所以这是Machane
直接的资源管理器，因此您可以在这里看到我们所做的更改的D ID和
我们可以单击它的树数据，这是项目系列和条件
我们在这里设置的同时也看到了链条的一面，虽然不那么漂亮，但是
快速单击链，我们可以走到尽头，这是我们做的签名
从爱丽丝（Alice）那里，然后您就知道有一个交易清单
他们三个，你可以看到像设置数据
有效负载是路径，值是缓冲区，此处是
通过以设置另一个特性链中的另一个
很快这里就可以进行所有权转移，因此有了这一点，我们得到了
我们获得分析密钥的社区，也获得了我们自己鲍勃的培训部分
得到一个钥匙，鲍勃得到一个地址，然后爱丽丝立即进行第一笔交易
是将交易卡的所有者更改为Bob，因此我们将这样做
但是你知道什么并不能告诉我们哪种类型，所以不是很
乐于助人，然后我们就添加一张交易卡，好吧，我们去
回到这里再做一次，这是一张新的交易卡，我不会更改
不一样，所以好，所以我们去这里，我们在这里好吧，让我和树一起去树上
这个，现在我看到这个在我正在说的下面有一个下划线的两个
关于身份验证之前的信息，现在这是鲍勃的地址，因此仅
只有其密钥与该地址匹配的Bob才能对该链树进行任何更改
在世界和令牌中快速查看代码，我们将在此处创建令牌
一链树爱丽丝和鲍勃的，我们将确保我们这次可以ID
大约好，然后我们要让每一个链树都相信这只是
令牌，并且在
这种变化所独有的链式贸易，就像链树中的独特性一样
但是，最上面的完整令牌名称是完整链条条约ID：令牌，其中
意味着您知道，这样您就可以做一些有趣的事情，例如
有一幅由链树代表的艺术品，你可能会发现那些
令牌可以共享，您可以使用它们做的其他事情是
像使用令牌，就像我们实际上有一个踏板车公司大楼，
他们将使用这些令牌来代表您被允许骑行
踏板车之类的事情对不起，所以您建立了
令牌以及建立您的原因是为了让您可以
有史以来创造的最大金额是我们目前唯一的货币政策
支持，但与他人一起看，然后您铸造，所以这将铸造一个
令牌，然后将其发送给鲍勃，然后鲍勃执行接收令牌，
那实际上是一个不同，因为我们不知道总数
订购我们确实需要在发送和接收之间建立关系
因此我们发生了发送交易，您收到了该交易的收据
然后您将其交给下一个人，他们称他们将收到
交易，因此它扩展了链下的一些有效负载，然后
接收交易，并且做的是在两个之间建立一个命令
确实需要该命令的交易，但仅但仅在这些交易之间需要
两个，让我们去看看令牌
我们可以去和三个
令牌，您现在可以看到这里有这个爱丽丝令牌
而且我知道我们会按时赶到这里，所以我会尽快
这就像是同一东西的钱包代表，基本上是不同的
链树比我们正在使用的树，但您可以看到可以在以下位置建立令牌
MS Koken会做到这一点，以便周围只有几个人
并在刷新后立即允许使用UI在我们所有人中都不是完美的
但现在有最多10个的IPS令牌，我们可以铸造五个
余额为五，我们可以将它们发送给具有D ID的所有人，
这是在您看到的相同系统中发生的，所以我认为这是我的
快速概览，我们将在下面使用它，这是一个单独的
仅因为ipfs DHT而为我的PFS联网，所以很难拥有节点
如果现在已解决，现在可以在那里找到对方，我们可能
只需直接在ipfs网络上运行，整个过程就可以了
更改完全建立在IP LD的基础上
重新发明轮子，以使用其他一些不同的技术来完成这些任务，
那么我们使用您知道位交换，我们实际上并没有一个完整的ipfs，但是我们使用
与他们一起的p2p那里有一些马虎的胖屁股，做这样的事情
只是像探险家那样改变，而当我想
这是我的概述，因为我们会按时到这里，所以有任何问题
哦，嘿，谢谢，谢谢，我正在尝试
把我的头绕在总订货的方式上，并且
也像是暗示的意思是，主要是喜欢创新
解耦发送和接收，因此解耦发送和接收允许
令牌再次建立订单，但喜欢设置数据
东西没有1，您不必使用任何工具，认为
发生交易，但是是的，发送和接收的解耦是为了
确定什么允许接收并知道像是像一个
收银员的支票我不知道那里有多少美国人，欧洲人倾向于
不知道那是什么，而是，就像发送令牌实际扣除一样
那时链树上的余额，那么您就有了这个有效负载
不需要保持安全，因为这就像写到
接收器，然后我们使接收器去接收网络时
已经签名相同，所以您要在两者之间建立此顺序
他们再次有意义，是的，我想是这样，主要的好处是
是删除总订单的主要好处是
验证者所做的工作是正确的，验证者不必做
达成协议要比刻在协议上要难得多
部分顺序，您可以看到在所有类似情况中，您知道我们所有人都是
重建90年代研究的东西，如果您看一下
当时的文档就像很多人想出的部分顺序一样
系统很快，但进入总订购量却很大
更难，这使得它可以跳过整个部分，这实际上意味着
我们可以跳过什么和不切实际的拜占庭默认容限，我们可以
可以跳过确认阶段，这样以后就可以达成共识了
一致层的油井必须做更少的工作，因此可能会损失
好的，谢谢，是的，我认为我们已经没时间了
我想说非常感谢您来参加我们的讨论
两个pi很有趣，所以在所有人还没到达之前就到了，谢谢
下周我们有Dirk，他将谈论他正在取得的进步
她非常有趣的两点，非常感谢
我一直在做这件事，这一直是9月2日ipfs每周的热点
2019年